# Lama
## **Цель игры**
Иметь наименьшее количество очков, когда счёт одного игрока достигнет 40.
## **Комплектность игры:**
+ 56 карт (8 каждый со значениями 1-6 и 8 лам)
+ 70 маркеров (20 чёрных 10, 50 белых 1)

## **Раздача:**
+ 2-6 игроков
+ возраст: 8+
+ время игры: ~20 минут

## **Правила игры:**
1) Перемешать колоду и раздать по 6 карт каждому игроку;
2) Оставшиеся карты положить в центр стола, чтобы сформировать стопку лицом вниз;
3) Перевернуть верхнюю карту из стопки розыгрыша, чтобы начать начать стопку «бито»;
4) Положить все маркеры на стол;
5) Игра проводится раундами: самый молодой игрок начинает первый раунд;
6) Сыграть пасы слева.

## **Возможные действия:**
  1) Разыграть карту из вашей руки на стопке «бито»;
2) Вытащить карту, чтобы взять её;
3) Выйти из раунда(положить карточки перед собой лицом вниз).
Верхняя карта на сброшенной стопке определяет, какую карту вы можете разыграть: то же значение, что и верхняя карта или значение +1; лама на 6 или на другую ламу; 1 на ламу.

## **Примечание:**
Вы не можете разыграть карту в тот же ход, когда вы её разыграете, поэтому разыграйте пасы слева от вас.

## **Конец раунда:**
+ Один игрок разыгрывает свою последнюю карту
+ Все игроки покинули раунд

## **Подсчёт очков:**
Каждая карта, которую вы не разыграли, дает вам отрицательные очки, независимо от того, находится ли она в вашей руке или лицом вниз перед вами, потому что вы покинули раунд. Каждая карта стоит своей стоимости в баллах. Ламы стоят 10 баллов. Тем не менее, вы считаете значение каждой карты только один раз за раунд, поэтому, если у вас есть две 4, например, вы получаете только четыре очка, а все ваши ламы дают вам только 10 очков.

## Пример текстового интерфейста игры 
```
Бито: 2
Ника: 3 5 4 1 Л
Ника: введите какую карту играем из руки: 8
Ника: такой карты нет в руке
Ника: введите какую карту играем из руки: 3
Ника: играет 3
-----
Бито: 3
Соня: 6 2 8 5 Л
Соня: берёт карту
Соня : 6 2 8 5 Л 4
Соня: Играет 4
----
Бито: 4
Ника: 5 4 1 Л
Ника: играет 5
----
Бито: 5
Соня: 6 2 8 5 Л
Соня: играет 6
---
Бито: 6
Ника: 4 1 Л
....
----
Ника WIN!
``` 

## Пример save-файла 
Начало игры.
```json
{
"top": "2",
"deck": "7 3 1 8 4",
"current_player_index": 0,
"players": [
{
"name": "Alex",
"hand": "5 6 4 2",
"is_human": true
},
{
"name": "Bob",
"hand": "6 2 4",
"is_human": false
}
]
}
```
